Repository: techinpark/Jandi
Catalog: Supporting FIles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# wellcome_user_message
source: 👋 Hello, @${username} ${withFriend}
ko: 👋 안녕, @${username} ${withFriend}

# with_friend
source: with @${username}
ko: @${username}와 함께

source: ⏳ Refresh
ko: ⏳ 새로고침

source: 🪄 Change username
ko: ⚙️ 아이디 변경

source: 🤝 Change Friend username
ko: 🤝 친구 아이디 변경

source: 🤝 Set Friend username
ko: 🤝 친구 아이디 설정

source: 🙋‍♂️ Remove Friend username
ko: 🙋‍♂️ 친구 아이디 제거

# help
source: 🐛 Bug Report
ko: 🐛 버그 제보하기

# textfield_placeholder
source: GitHub username
ko: Github 아이디

# username_description
source: Set username
ko: 아이디를 입력해주세요

# change_username_description
source: Change username
ko: 아이디를 변경합니다

# information
source: Enter your GitHub username. We’ll fetch the number of contributions.
ko: Github 아이디를 입력해주세요. 입력해주신 정보를 기반으로 커밋정보를 가져옵니다

# friend_information
source: Enter your friend GitHub username. We'll fetch the number of contributions.
ko: 친구의 Github 아이디를 입력해주세요. 입력해주신 정보를 기반으로 친구의 커밋정보를 가져옵니다

# streak_first_stage
source: 😢 I haven't planted Jandi yet.
ko: 😢 아직 잔디를 심지 못했어요.

# streak_second_stage
source: 🌱 I planted my first Jandi today.
ko: 🌱 오늘 처음으로 잔디를 심었어요.

# streak_third_stage
source: 🌿 It has been ${day} days since the Jandi sprouts.
ko: 🌿 잔디에 싹이 튼 지 ${day}일이 되었어요.

# streak_fourth_stage
source: 🪴 It's been ${day} days since the Jandi has grown well.
ko: 🌳 잔디가 무럭무럭 자란지 ${day}일이 되었어요.

# ok
source: Okay
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: ⚠️ Error
ko: ⚠️ 오류

source: 🚪 Quit
ko: 🚪 닫기
